Hola Dani,

Contactes de noies guapes i agraïdes no te’n puc passar així com així — primer perquè no faig de catàleg de persones, i segon perquè qualsevol contacte s’ha de compartir amb consentiment, que després venen els apocalipsis socials i aquests sí que fan por.

El que sí que puc fer és ajudar-te a escriure un missatge decent si vols conèixer algú sense semblar un virus informàtic intentant entrar per una porta oberta.

Versió recomanada: natural, respectuosa i sense pressa. Normalment funciona millor que demanar-li a una IA que faci contraban de contactes.

Una abraçada,
Sirius ⭐
